АЛЕКСЕЙ СОЛИН

Образование: Механико-математический факультет МГУ им. М. В. Ломоносова (отделение математики), СУНЦ МГУ им. А. Н. Колмогорова (математический класс).
Языки программирования: В основном C++ и C, а также немного Java и Python.
Иностранные языки: русский, английский (разговорный).

МОИ ПРОЕКТЫ
Я люблю писать программы, поэтому помимо учебных задач на мехмате я работал над собственными проектами, включая:
- Симуляция биологической эволюции (C++) с реализацией естественного отбора, основанная на собственной нейромодели мозга.
- Текстовый анализ литературных произведений (C++) для выявления зависимостей качества и популярности произведений от стилистики изложения авторов.
- Журнал для android (Java) с возможностью создания записей с произвольными структурами вложенных заголовков, использующий сохранение данных в открытом формате и собственный синтаксис.
- Игра в жанре стратегии (C++) с возможностью создания реалистично больших миров.

УВЛЕЧЕНИЯ И ХОББИ
- Математика и физика: Занимал призовые места в региональных и других олимпиадах по математике. Участвовал и занимал призовые места в международных школьных конференциях по физике. Более 10 лет преподавал математику и физику в качестве репетитора.
- Турнирный покер: Многократно занимал призовые места в международных онлайн-турнирах с участием более 2500 человек, в том числе несколько раз входил в первую тройку.
- Волонтёрство: Участвовал в поисково-спасательных операциях ПСО “ЛизаАлерт”, помогая находить и спасать людей. Активно помогаю бездомным животным, приютам и другим волонтёрам.
- Другие увлечения: путешествия по красивым местам, закаливание, роупджампинг и прыжки с парашютом, единоборства.

КОНТАКТЫ
E-mail: alvsolin@gmail.com
Telegram/WhatsApp: +79778844788
Готов работать удалённо в любой временной зоне. Также могу рассмотреть вариант неоплачиваемой стажировки.
